Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 26=
Warum ist sie
Geht der denn so komisch?
Sieht aus wie ein dunkler Kultivator.
Mal sehen.
Guten Tag, meine Dame?
Halt dich von mir fern.
Ich könnte die Kontrolle verlieren.
Entleere deine spirituelle Energie,
und euch beiden weh tun.
Gehen Sie jetzt.
Ich habe gehört, ob sie
Energie nicht rechtzeitig verbrauchen
Dunkle Kultivatoren werden sterben.
Wie geht es dir?
Ich habe dich nicht gebeten, mich zu retten.
Warum sollte ich Energie aufnehmen dürfen?
Warum lässt du mich nicht sterben?
Wir konnten dich nicht einfach sterben lassen.
Genau.
Du hast mich schon einmal gerettet.
Aber kannst du mich ein zweites Mal retten?
Letztlich,
Ich werde die Kontrolle verlieren
Trotzdem.
Also...
Ich habe mich mein ganzes Leben lang zurückgehalten.
nur um am Ende gesehen zu werden
als ein energieraubendes Monster.
Meine Dame,
Lass die zukünftigen Probleme warten.
Konzentriere dich jetzt einfach darauf, ein gutes Leben zu führen.
Mein Ehemann,
Sohn und Schwiegertochter
alle nahmen sich das Leben
als sie es nicht mehr ertragen konnten,
mich allein lassen
So zu leben.
Was soll das Ganze?
Meine Dame,
ist das
Ihr Zuhause dort drüben?
Sitzen.
Wir werden es tun.
Die Jungen,
Du hast es gut gemeint,
Aber warum sollte man mich retten?
Wann wird
Hat diese Qual ein Ende?
Das ist nicht fair.
Als wir vor langer Zeit verflucht wurden,
unsere geschwächten Clanmitglieder
könnte sich am Berg Yueluo erholen.
Aber die zehn großen Sekten
hat uns vertrieben
unserer Heimat.
Wir sind als Flüchtlinge hierher geflohen.
Kong Hou, warum bist du hier?
Jiusu,
Ich bin gekommen, um zu diskutieren
Doppelanbau.
Kong Hou,
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Ich bin der Souverän des Yueluo-Clans.
Du hast unermüdlich Pläne geschmiedet.
um mein Siegel zu brechen
und bring mich zurück.
Wollt ihr nicht unseren Clan wiederbeleben?
zusammen mit mir?
Oder verfolgen Sie Hintergedanken?
Natürlich nicht.
Meine Ambitionen
Keine Verschleierung nötig.
Aber du hast immer
freundete sich mit diesen Sekten an
während des Misstrauens
unserer eigenen Art.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Du würdest dich so schnell verändern.
Jiusu, keine Sorge.
Jetzt, wo ich hier bin,
Ich weiß es ganz genau.
was meine Position erfordert.
Aber Ihre jüngsten Handlungen
Überzeuge mich nicht
Ihr Engagement
um mit mir zu kultivieren.
Wenn das Ihre Überzeugung ist,
Warum sollte man darüber sprechen?
Geschwisterzusammenhalt?
Das sind nur leere Phrasen.
Ihr Verhalten
ist nicht überzeugend.
Vorhin in der Halle,
ohne es zu wissen
mein Plan zur Wiederbelebung des Yueluo-Clans,
Sie haben sich vehement dagegen ausgesprochen
Wu Bei's strategy.
Meiner Meinung nach,
Es liegt definitiv nicht
an schlechtem Timing.
Was Wu Bei und die anderen
vorhatten
war einzig und allein von Rache getrieben.
Warum das Risiko von Opfern eingehen?
wegen solch trivialer Motive?
Ein Angriff jetzt würde nur
führt zu unnötigem Blutvergießen.
Als Souverän des Yueluo-Clans,
ihre Sicherheit
bleibt meine Verantwortung.
Unsere Fehde mit rechtschaffenen Sekten
hat lange Zeit geschwelt
mit einem Berg von Blutschulden.
Angriff jetzt
würde nur zu noch mehr Leichen führen.
Indem man Wu Beis Partei einschränkt
aus Rachegelüsten
Können wir den fragilen Frieden bewahren?
Selbst wenn wir nicht zuerst zuschlagen,
sobald sie sich neu formiert haben,
Sie werden uns trotzdem angreifen.
Andere Sekten
würde eine Beteiligung gänzlich vermeiden.
Warum sollten sie sich zusammenschließen?
für einen kombinierten Angriff?
Meister Zhong Xi von der Liuguang-Sekte
hat Sie verzweifelt verfolgt.
Er will dich zurückbringen.
Seine Schwäche
liegt in emotionalen Bindungen.
Er ist nicht der Rede wert.
Darüber hinaus,
Haben wir nicht
Haben Sie ihn schon gefangen?
Was?
Hast du Angst vor ihm?
Ganz sicher nicht.
Aber ihn am Leben zu erhalten
im Namen der Energieaufnahme
und die Weigerung , rechtschaffene Sekten zu überfallen , um Gefangene zu machen...
Eure Eminenz,
Glaubst du, dass
Bin ich so naiv?
Diese Ausreden
Mich kann man nicht bestechen.
Dann verkompliziert das die Sache.
Ihr Misstrauen
und Vorsicht
Stellen Sie Ihre Anfrage
der gemeinsamen Bewirtschaftung
ein tiefgreifender Widerspruch.
Jiusu,
Wenn Sie das glauben,
Ich kann wirklich nichts dafür.
Außerdem,
Vertrauen erfordert
eine Partei
den ersten Schritt tun.
Sehr gut.
Zu den Handbüchern, die ich Ihnen geschenkt habe,
Sollen wir anfangen?
sie üben
jetzt gemeinsam?
Eure Eminenz,
die von Ihnen angeforderten Handbücher.
Sie dürfen gehen.
Ja.
(Die Zehn Großen Sekten
und der Yueluo-Clan)
(Sie haben alte und neue Fehden.)
(Ich muss eine Lösung finden.)
Niemals gedacht
Jiusu würde üben
solche Methoden.
Dies sind keine Anbautechniken.
aber lebensverzehrend
dunkle Künste.
Jiusu
opfert jegliche Moral
zur Stromversorgung.
Sollten Sie mit ihm zusammenarbeiten,
Bleibt wachsam.
Okay.
Ich werde vorsichtig sein.
Zhong Xi,
Gibt es weitere Beobachtungen?
Diese Schriftrollen enthalten
blutige, unorthodoxe Methoden
letztendlich
sind lediglich Abkürzungen im Anbau.
Hier gibt es keine stichhaltigen Beweise.
Warum bist du hier?
Da du ja studierst,
Ich bin überglücklich.
Verzichten Sie auf Höflichkeiten.
Bevor Sie kommen,
Ich hatte es schon geahnt.
Aber dich zu sehen
diese wirklich studieren
lässt mich fühlen
mein vorheriger stiller Widerspruch
war völlig lächerlich.
Die Handbücher sind unverständlich und umfangreich.
Lass dir Zeit.
Lesen Sie vorerst nicht weiter.
Ich habe eine Überraschung für dich vorbereitet.
Warum wird mir das angezeigt?
Hast du es vergessen?
Als wir klein waren,
Wir irrten mittellos
durch die Straßen.
Damals, was du dir am meisten gewünscht hast
Das war genau das.
Und das?
Drei Kupfermünzen.
Wenn Sie Geld mitgebracht haben,
Dann komm und kauf es.
Was ist das?
Das ist ein Windrad.
Es sieht wunderschön aus.
Warte hier auf mich.
Hast du Geld?
Wer Geld hat, kann es haben.
Man braucht nur drei Münzen, um es zu kaufen.
Hör auf damit.
Wessen Bengel ist das?
Diebstahl in der Öffentlichkeit!
Ein Bengel ohne ordentliche Erziehung.
Ich werde dich jedes Mal besiegen, wenn ich dich sehe.
Hör auf damit!
Legt das weg! Nicht stehlen! Halt!
Lass die weg!
Bruder.
Weine nicht.
Ich weine nicht.
Ich bin einfach wütend auf meine eigene Schwäche.
Du bist der beste Bruder
auf der ganzen Welt.
Ich kümmere mich darum.
Bruder.
Hast du es wirklich vergessen, Kong Hou?
Kong Hou.
Warum?
Gehen Sie jetzt.
Ich brauche Zeit für mich.
Verstanden.
Meine frühere Erinnerung
Das hat mich zu impulsivem Handeln verleitet.
Ruhe in Frieden, Eure Eminenz.
Ich verabschiede mich nun.
Glaubst du, was er gesagt hat?
Ich tu nicht.
Ich weiß
Der Yueluo-Clan war tatsächlich
damals gejagt zu werden.
Zur Angelegenheit des Yueluo-Clans,
Die Zehn Großen Sekten mussten eingreifen.
Ich weiß
Dein Herz ist innerlich zerrissen.
insbesondere jetzt, wo du es gelernt hast...
Ich weiß.
Der Yueluo-Clan beging
zahlreiche unverzeihliche Gräueltaten.
Jiusu
Er versucht lediglich, mich für weiteres Unheil auszunutzen .
Ganz egal, was er mit seinen Honigsüßigkeiten sagt,
Ich werde ihm niemals vertrauen.
Kong Hou,
Entstandene Fehden können auch beigelegt werden.
So ist nun mal die Welt.
Bei der früheren Kanalisierung von Energie,
Warum hast du deinen Rhythmus verzögert?
Ich hatte
seit meiner Kindheit nie Talent für Gartenbau.
Vor der Gründungsphase
Ich konnte
spirituelle Energie nicht einmal richtig aufnehmen.
Meine Kontrolle über den Energiefluss
bleibt hinter Ihren zurück,
die du seit deiner Kindheit gepflegt hast.
Jiusu, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Mein Energiefluss war vorübergehend gestört.
Die Lage hat sich aber inzwischen stabilisiert.
So schnell die Kontrolle wiederzuerlangen
über solche Turbulenzen
ist wirklich bemerkenswert.
Gibt es eine Geheimtechnik?
Bei der Regulierung Ihres Energieflusses
Du musst dich
exakt mit meinen synchronisieren.
Ohne die Hilfe des Dark Cloud Tablets
Die Folgen wären verheerend gewesen.
Ich hätte nicht erwartet,
dass du ein so göttliches Artefakt besitzt.
Das beruhigt mich.
Ich werde diese Handbücher sorgfältig studieren.
Meisterschaft erlangt man nicht über Nacht.
Lasst uns das heutige Training hiermit beenden.
Dark Cloud Tablet?
Bist du sicher?
Während des gemeinsamen Anbaus,
Ich versuchte, seinen Energiefluss zu stören.
aber unerwartet
Eine anomale Macht griff ein.
Es unterdrückte die Divergenz.
seines Energieflusses.
Am Ende blieb er unbeeinflusst.
Ich kenne Dark Cloud Tablet
ist ein spirituelles Werkzeug
Das erleichtert den Anbau enorm.
Aber ich hätte es nie erwartet
Es soll sich im Besitz von Jiusu befinden.
Vorteile des Dark Cloud Tablets
Für die Anbauer sind sie wahrlich immens.
Mein Meister sagte einst:
dieses Dark Cloud Tablet
bietet Anbauern eine enorme Unterstützung .
Darüber hinaus enthält es
verschiedene seltene Schätze
die die spirituelle Energie steigern.
Dann unter ihnen,
ist da
die letzte Zutat, die Sie benötigen,
Drachenblutkraut?
Möglicherweise.
Da Jiusu es so hoch schätzt,
Er muss es gut aufbewahrt haben.
In diesem Fall
Wir müssen es um jeden Preis beschaffen.
NEIN.
Das ist zu riskant.
Er hielt die Dunkle Wolkentafel in der Hand.
während wir mit Ihnen kultivieren.
Das bedeutet, dass er dir immer noch misstraut.
und Wachen vor dir.
Auch wenn er dich jetzt nicht offen konfrontieren wird.
seine Handlungen
Sie dienen lediglich dazu, Sie zu täuschen.
Mach dir keine Sorge,
Ich lasse mich von ihm nicht täuschen.
Aber ich überlege es mir.
dass ein spirituelles Werkzeug
wie die Dunkle Wolkentafel
muss Bewusstsein besitzen.
Da es Jiusu verliehen hat
solch ungeheure Kraft,
Diese geliehene Macht
muss irgendwann zurückgezahlt werden.
Daher schließe ich, dass
dass Jiusu nicht
Behalte das Dark Cloud Tablet
die ganze Zeit bei ihm.
Darüber hinaus,
diese geliehene Macht
ist nicht etwas
Er kann einfach nach Belieben zurückzahlen.
Genau.
Ich glaube Jiusu
muss das Dark Cloud Tablet gespeichert haben.
an einem Ort
reich an natürlicher spiritueller Energie
zur späteren Verwendung.
Aus meinen jüngsten Beobachtungen,
Es gibt einen Ort
Das passt perfekt.
Es stinkt.
Ich möchte dieses Kissen nicht mehr.
Ist doch nicht schlimm.
Hattest du Angst?
Ich würde unbequem auf dem Boden schlafen.
und hat es mir absichtlich zugeworfen?
Du denkst zu viel nach.
Also,
Ling Bo.
Tust du...
magst du mich?
Unsinn.
Ich glaube, du bist es, der mich mag.
ICH...
Wenn du mich nicht magst,
Warum lässt du mich
Schlafen
Ihre Schulter vorhin?
Wenn du mich nicht magst,
Warum gibst du mir das Kissen?
als ich
Auf dem Boden schlafen?
Du wolltest
mein Trost.
Wenn du mich nicht magst,
Warum hast du nicht Nein gesagt?
Als die alte Dame
fragte, ob wir ein Paar seien?
Warum sind Männer
Immer so selbstsicher?
ICH...
Magst du mich oder nicht?
Schlaf jetzt.
Warten.
Du hast nicht geantwortet. Wie kannst du so schlafen?
Okay, schlaf gut.
Hinter dieser Mauer
Das muss Jiusus geheime Kammer sein.
Irgendwo muss es einen Mechanismus geben.
Lasst uns suchen.
Hier ist der richtige Ort.
Teilt euch auf und sucht.
(Rong Ji)
Phönix-Essenz?
Heute habe ich die Dark Cloud-Tafel studiert.
und gewann neue Erkenntnisse.
Indem ich Ihrer Methode folge
im späteren Anbau,
Wir können an der Seite Ihrer Eminenz aufsteigen.
Dann wird schwarzer Regen fallen.
alles Lebendige verdorren lassen
und die Zerstörung des Lingyou-Reiches.
All diese gerechten Sekten
werden der ewigen Verdammnis entgegensehen.
Unser Clan hat seine Heimat verloren.
Wie können sie es wagen, immer noch schamlos zu sein?
In Frieden leben?
Das Schicksal unseres Clans, unsere Rache
und unsere Zukunft
Alles ruht auf Dir, mein Herr.
Wir sind nichts als wurzellose Wanderer.
Ich habe geschworen, dir bis in den Tod zu folgen.
Wir können nur hoffen
bald Zeuge werden
unseren Clan zurückerobern
unser Platz im Reich von Lingyou
und die Wiederherstellung unseres früheren Ruhms.
Es ist spät.
Was führt Euch hierher, Eure Eminenz?
Ich studierte dieses Handbuch in meinem Zimmer.
Ich fand einige Teile jedoch unverständlich.
Ich bin gekommen, um Ihren Rat zu suchen.
Unerwartet waren Sie abwesend.
Also sah ich mich um.
Ihr Engagement
ist bewundernswert.
Jedoch,
Es ist bereits tief in der Nacht.
Es besteht heute Abend kein Grund zur Eile.
Geh zurück und ruh dich früh aus.
Sehr gut. Du solltest dich auch ausruhen.
Mein Herr,
Glauben Sie wirklich, dass Ihre Eminenz
Ich bin hier, um das Handbuch zu lesen?
Kaufen Sie das?
Jedes Wort und jede Handlung Ihrer Eminenz
Auswirkungen
Die Zukunft des Yueluo-Clans.
Ich bitte Sie eindringlich, sich nicht täuschen zu lassen.
und bleibt wachsam.
Das war knapp.
Wir wären beinahe aufgeflogen.
Jiusu ist von Natur aus misstrauisch.
Er muss
Ich habe eben etwas gespürt.
Aber er braucht dich jetzt noch.
damit er dich nicht konfrontiert
wegen trivialer Dinge.
WAHR.
Aber hast du es mitbekommen?
Wu Bei's words earlier?
Er sagte
Jiusus Kultivierung mit mir
strebt gemeinsam mit mir nach dem Aufstieg.
Und dann wird schwarzer Regen fallen.
alles Lebende verdorren lassen
und die Zerstörung des Lingyou-Reiches.
Obwohl er dein Bruder ist,
Eure Wege trennen sich.
Seine abscheulichen Taten
Sie verdienen deinen Kummer nicht.
Ich weiß.
Ich vertraue ihm nicht.
Sein Gerede von
Wiederbelebung unseres Clans
ist reine Täuschung
um mich dazu zu bringen, mit ihm zusammenzuarbeiten.
Kong Hou,
Bitte komm mit mir.
Lasst uns diesen Ort verlassen.
Die Liuguang-Sekte, Yunhua-Sekte
und andere
wird uns helfen, einen Weg zu finden.
Wir werden das gemeinsam durchstehen.
Ich werde nicht gehen.
Soeben,
in Jiusus geheimer Kammer,
Ich habe eine Schriftrolle gefunden
(Rong Ji)
hinterlassen von meinem Vater, Rong Ji,
der vorherige Dunkle Herrscher.
Es heißt
dieser Aufstieg in dieser Sphäre
benötigt diejenige, die Phönix-Essenz trägt
den Himmel durchbrechen
mit ihrer Macht.
Erst dann
Können die Kultivierenden hier den Aufstieg erreichen?
Und seine Tochter hat Glück
um Phönix-Essenz zu tragen
mit dieser Chance bestimmt.
Phönix-Essenz?
Du?
Ja.
Wenn ich doch nur
fünf spirituelle Wurzeln besäße,
Jiusu
könnte einen Ersatz für mich finden.
Aber solange
als die Phönix-Essenz
bleibt in mir,
Er wird mich ganz bestimmt holen kommen.
Meine Sekte hat geboren
zu viel Druck für mich.
Ich kann nicht...
Ich verstehe.
Bleiben Sie, wenn es unbedingt sein muss.
Ich werde dir hier Gesellschaft leisten.
Wir werden gemeinsam einen Weg finden.
Übrigens,
Wir haben uns in letzter Zeit mit antiken Texten beschäftigt .
Aber sie sind zu kryptisch.
Sollten wir uns beraten lassen?
jemand, der sich auf diesem Gebiet spezialisiert hat
um ihren Rat einzuholen?
Du
machen mich nicht
Suchst du etwa wieder diesen exzentrischen alten Mann ?
Das ist genau meine Meinung.
Denk mal drüber nach.
Er hat unzählige antike Texte gelesen.
und ist auf diesem Gebiet spezialisiert.
Vielleicht
Er hat eine Lösung gefunden
in einem Band, den er studiert hat.
Genug.
Vergiss die Idee.
Ich gehe nicht.
Ich weiß, dass du dir Sorgen machst.
Aber du hast es doch selbst gesagt
Jiusu derzeit
wird mir nicht schaden.
Abgesehen von dir,
Wer könnte sonst noch gehen?
Bußgeld.
Dann stimme ich zu.
Keine Zeit zu verlieren.
Sofort abreisen.
Seht euch euch an!
- Warum schläfst du auf dem Boden?
- Ling Bo, steh auf.
Frischvermählte in der Tat,
Ich kann nicht einmal richtig schlafen.
Lass dich nicht erkälten.
Ja, Ma'am.
Ich bin in letzter Zeit unruhig.
und landete schließlich auf dem Boden.
In meinem Alter,
Ich verstehe diese Dinge.
Natürlich.
Vielen Dank, meine Dame.
dafür, dass sie uns Schutz gewährt haben
letzte Nacht.
Also,
Wir werden bald abreisen.
Geht doch.
Ein Verbleib birgt Risiken.
Inspektoren patrouillieren
das Dorf regelmäßig.
Fremde, die hier erwischt wurden
wird verhaftet werden.
Verstanden.
Danke schön.
- Hast du nicht im Bett geschlafen?
- Genug.
Lass uns gehen.
Möchtest du nicht finden
Euer junger Herr?
Zur gestrigen Frage...
Hör auf zu reden, sonst...
Okay, ich frage nicht.
Oder du reißt mir den Fuchsschwanz aus.
Ich weiß.
Hier.
Nach einer Erkundungstour
dieses dunkle Kultivatordorf
scheint kein Unterschied zu sein
aus normalen Dörfern.
Und diese dunklen Kultivatoren
Erscheine nicht böse.
Genau.
Und diese alte Dame
sagte gestern
Sie würden lieber Schmerzen ertragen.
als die spirituelle Energie anderer aufzunehmen.
Obwohl sie dunkle Kultivatoren sind,
Sie haben keine Verbrechen begangen.
Sie sind also keine Bösewichte.
Empörend.
Das ist nichts weiter als Vorurteil und Diskriminierung.
Auch wir Dämonenzüchter leiden.
Die Leute gehen immer davon aus, dass wir böse sind.
Ich aber nicht.
Noch nicht?
Ich erinnere mich noch immer an deinen Blick.
als du gelernt hast
Ich war einer davon.
Es lag nicht an Ihrer Identität.
Es lag also an mir.
Du warst damals unerträglich.
Meinst du, dass du sagst
Ich nerve jetzt nicht mehr?
- Immer noch ärgerlich.
- Schlechte Nachrichten!
Was ist los? Warum die Panik?
Viele Dorfbewohner sind gestorben.
Jemand... jemand jagt uns.
Alle alarmieren.
Gab es die zehn großen Sekten?
Finde diesen Ort
und planen, sie zu töten?
Lasst uns sie holen
Zuerst an einen sicheren Ort.
Vereinbart.
Eure Eminenz!
Eure Eminenz, es ist etwas passiert.
Was ist los?
Die gerechten Sekten
irgendwie entdeckt
unser Standort.
Sie sind jetzt im Dorf.
Geh sofort nachsehen.
Nein, nein.
Ich dachte, du wärst vom Berg herabgestiegen.
Ich bemerkte Störungen.
und eilte zurück.
Zum Glück habe ich es rechtzeitig geschafft.
Meister Zhong Xi
Warum sollte der Meister des Luanfeng-Gipfels
dunkle Kultivierende beherbergen?
Was ist Ihre Absicht?
Ich sagte
Ich brauche niemandes Schutz.
Als dunkler Kultivator,
Ich bin dagegen.
den gerechten Sekten.
Und du,
Meine Zuneigung zu dir ist schon lange erloschen.
Ich flehe Sie an, Meister Zhong Xi,
Die Besessenheit aufgeben.
Sollte das Schicksal der Welt
oder ein einfacher Mann
wirklich jenseits meiner Urteilsfähigkeit liegen?
Ich habe lediglich ausgeführt
Hochzeitszeremonie mit Ihnen.
Nun, da ich der Souverän bin,
Was konnte ich nicht beschaffen?
Dies ist ein Zeichen der Liebe
von Ihnen, Meister Zhong Xi.
Heute,
vor allen Zeugen
Ich breche alle Verbindungen zu Ihnen ab.
Es bleiben keine weiteren Anleihen bestehen.
Innerhalb dieses
liegt spirituelle Energie
Geschmiedet aus der Seele von Meister Zhong Xi.
Jetzt gebe ich es zurück.
diese Macht
sich in Nichts auflösen.
Hört mich an, ihr Narren.
Zuvor habe ich ihn lediglich benutzt.
Jetzt
Er hat seinen Nutzen verloren.
Verschwindet alle sofort!
Es scheint, dass Ihre Eminenz
hat es endlich geschafft
die kluge Wahl.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
Keine Angst, Leute.
Es ist Ling Bo.
- Sie ist zurück.
- Vorsicht.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Und die anderen? Haben sie sich zurückgezogen?
Alle zogen sich zurück.
Gut.
Du bist jetzt in Sicherheit. Sei unbesorgt.
Danke, unser Erlöser.
- Nicht nötig.
- Bitte erheben Sie sich.
Es sind keine Formalitäten erforderlich.
- Ruhen Sie sich nun aus.
- Danke.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Danke schön.
Geh dort drüben ausruhen.
Vorsichtig.
Danke schön.
Gutherzige Seelen.
Und nun?
Was ist unser nächster Schritt?
Es gibt keinen Zufluchtsort.
Weiter von hier.
Verlassen bedeutet den sicheren Tod.
Ich habe nicht
Gibt es schon irgendwelche Pläne?
Lass sie
Ruhe dich hier erst einmal aus.
Zur Zeit?
Dies ist keine dauerhafte Lösung.
Was tun wir?
später?
Später...
Das habe ich noch nicht herausgefunden.
Ich weigere mich, es zu glauben
dass seine riesige Welt
nimmt keinen Platz ein
damit sie sicher existieren können.
Genug. Hör auf, dich aufzuregen.
Wenn Sie zusammenbrechen,
Wie werden Sie sie schützen?
Hier ist eine Idee.
Lasst uns die Gegend erkunden
für alternative Routen.
Lass uns gehen.
Eure Eminenz, ich habe Berichte gehört
Das Dorf befindet sich in einer verzweifelten Lage.
Ist alles in Ordnung?
Als ich ankam,
Es war bereits zu spät.
Xiao Pei.
Sind sie wirklich alle tot?
Ja. Aber du darfst die Hoffnung nicht verlieren.
Egal, was,
Ich werde einen Weg finden.
Mein Bruder ist weg.
Alle anderen sind auch weg.
Was soll ich jetzt tun?
Wenn Sie möchten
um diesen Ort zu verlassen
Ich kümmere mich darum.
ein sicherer Hafen
für dich.
Aber in dieser Welt,
Ich bin jetzt völlig allein.
Eure Eminenz,
Ich möchte an deiner Seite bleiben.
Aber bleiben
mit mir
bedeutet ständige Gefahr.
Ich möchte dich nicht in Gefahr bringen.
Du bist der Einzige
Wer von euch
hat mir jemals Freundlichkeit erwiesen?
Sehr gut.
Ich nehme Ihr Versprechen an.
Meister, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Kong Hou ist gnadenlos und bösartig.
Mein Ziel war es, Sie
zurück zum Luanfeng-Gipfel zu bringen.
Aber unser Meister
und die zehn großen Sekten
sind alle in der Yunhua-Sekte.
Sie behaupten, Sie hätten sich abgesprochen.
mit Kong Hou.
Sie setzen unter Druck
unser Herr, um euch zu übergeben.
Und nun
aufgrund des Kong-Hou-Vorfalls
Die Sekte sagt...
Ihre Ablehnung von mir
ist völlig natürlich.
Also habe ich die Initiative ergriffen
um Sie zum Fengyi-Außenposten zu bringen.
Darüber hinaus,
nur die Jünger
hier stationiert
bleibe dennoch loyal.
Und das Dorf?
Fast alle starben.
Selbst wenn du dich weigerst aufzuwachen,
heute muss ich
Sprich Klartext.
Kong Hou ist zu einem dunklen Kultivator geworden.
Sie zeigt keinerlei Respekt
für vergangene Anleihen
und ist absolut gnadenlos.
Xiao Dong
genug.
Egal.
Irgendetwas anderes?
Gibt es Neuigkeiten zu Lin Hu?
Noch keine Neuigkeiten.
Aber ich habe einen Botentalisman hinterlassen.
Er wird voraussichtlich bald eintreffen.
Stoppen!
Ling Bo?
- Ling Bo.
Gnädige Frau?
Wie konntet ihr Unschuldige massakrieren?
Ling Bo,
Sie waren alle dunkle Kultivatoren.
Und was wäre, wenn sie es wären?
Siehst du es nicht?
Es waren ältere Menschen und Kinder?
Sie nie
Es bestand irgendeine Bedrohung für irgendjemanden.
Ling Bo, du irrst dich.
Wir haben nur gehandelt.
als sie plötzlich völlig durchdrehten.
Alle dunklen Kultivatoren
Sie verdienen den Tod.
Ich habe es nicht vergessen.
Ich verstehe die Regeln.
Aber das waren lediglich
hilflos,
gewöhnliche Dorfbewohner.
Sie konnten es nicht.
möglicherweise eine Bedrohung darstellen.
Was ist mit dir?
Sieh dir an, was du getan hast.
Du machst
kein Unterschied
zwischen richtig und falsch.
Ling Bo,
Was ist mit dir passiert?
Warum verteidigst du?
diese dunklen Kultivatoren?
Haben sie...
- Haben sie dich verzaubert?
- Bleib weg.
Geht es dir gut?
Genug.
Du hast sie getötet.
Gehen Sie jetzt.
Jetzt verstehe ich.
Meister Zhong Xi
und Kong Hou stecken unter einer Decke.
Sie haben dich hierher geschickt.
um Ling Bo auszutricksen.
Oder etwa nicht?
Unsinn.
Kehrt zur Sekte zurück.
Ling Bo,
Du musst zurückkommen
heute bei uns.
Nicht sinken lassen
ihrem Niveau entsprechend.
Ich werde nicht zurückkehren.
Ling Bo.
- Ling Bo.
Verschwindet alle.
Genieße ich noch immer Ihren Respekt?
Verlassen.
Gehen Sie jetzt.
Lass uns gehen.
Geht es dir gut?
Lass uns
Gebt ihnen ein würdiges Begräbnis.
Zhong Xi schmiedete diese Perlen.
unter Verwendung seiner eigenen Seelenessenz.
Wenn nicht für die Handlung
Vor Jiusu,
Ich hätte niemals
Geboren, um sie zu vernichten.
Ich frage mich
Wenn es Zhong Xi gut geht
nach meinem Streik.
Ist ihm das bewusst?
es war
Alles nur gespielt?
Ich hoffe, er wird mich nicht falsch verstehen.
Kein Wunder, dass frühere Folgen
waren weniger qualvoll.
Die Perlen unterdrückten
Meine dunkle Kultivierungsblutlinie.
Es gibt
deine spirituelle Energie darauf.
Nun muss ich einen anderen Weg finden.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪